[잔잔한 음악]
가끔 좀 착한 거 같기도 하고
뭐라니
나 미쳤나 봐
- (수혁) 오한별 팀장님
- (한별) 어, 변호사님, 안녕하세요
(수혁) 질문이 하나 있는데요
(한별) 네, 말씀하세요
오 팀장님, 공태성 씨랑 사귀어요?
네?
제가요? 공태성이랑?
머리에 총 맞았어요?
(한별) 변호사님 고소당하고 싶으시구나
(수혁) 음
좋은 변호사 한 명 소개시켜 드릴까요?
저요
[익살스러운 음악]
(태성) 저...
어쭈
[수혁의 웃음]
(태성) 웃네?
오한별 팀장님
[흥미진진한 음악]
티, 팀장님?
(태성) 상의할 게 있는데 여기 계셨구나
한참 찾았잖아
(한별) 왜, 왜, 왜 이래
안녕하세요, 공태성입니다
(수혁) 이제야 뵙네요
스타포스 고문 변호사, 도수혁입니다
아
고문 변호사시구나
[익살스러운 음악]
네
(태성) 사법연수원 몇 기시죠?
46기입니다
전 44기입니다
(수혁) 어, 그럼 선배님...
(한별) 허, 예전에
드라마에서 변호사 역할 했거든요
무죄를 주장합니다
(한별) 무슨 말을 하든 다
법 조항을 들먹여서 진짜 짜증...
(태성) 그럼 다음에 뵙죠
(한별) 제가요? 공태성이랑?
머리에 총 맞았어요?
이, 씨, 쯧
[러닝머신 버튼음]
[정열의 힘겨운 신음]
나랑
사귀냐는 소리 들으면 어떨 거 같냐?
제가요?
글쎄요
(정열) 딱히, 딱히 생각해
본 적이 없는데
됐다
뛰자
(정열) 또, 또 뛰어...
(태성) 하, 참
총 맞을 거까진 없는데 말이야
총은 진짜 맞아 봤나?
그래, 그렇다 이거지?
후우
가자
(정열) 네
(한별) 네, 팀장님
네, 이거 지금 보내 주신 파일이
무대 인사 최종 스케줄인 거죠?
아, 네, 검토 후에 연락드리겠습니다
네
김 대리
그, 진혁 선배 팬 미팅 일정 나왔어?
해외팀에서 이번 주까지 주기로 했어요
아, 그래, 그래
아, 은수야, 요즘 팬클럽들 문제없지
(은수) 네, 아무 문제 없어요
(한별) 커뮤니티에 뭐 이상한 거
올라온 것도 없고?
네, 요새 조용하네요
보인아, 내가 준 자료 정리 잘하고 있지?
- 네
- (한별) 어, 그래, 그래
(미녀) 팀장님, 어디 해외 나가세요?
(한별) 하아, 해외보다 더한 데 간다
별들의 세계 촬영장
[한별의 한숨]
기분 좋아 보인다
(태성) 감봉은 다음 달부터라는 생각은
못 했나 보지?
월급 다 받고 싶으면
당장 촬영장으로 출근해
[한별의 한숨]
- (미녀) 맞지, 맞지
- (은수) 맞아요, 너무 맞아
(보인) 꺄악
(정열) 안녕하십니까
[발랄한 음악]
맞는 거 같습니다
두 분이 뭔가 있는 거 같아요
오 팀장님이 태성 형님 취향을
정확히 아셨습니다
옛날 과자들도
전용 박스에 담아 주셨고요
[은수의 놀라는 신음]
(미녀) 맞다, 그때 그 마트에서
(은수) 그걸 누가 먹나 했어
내 남자의 간식은 내가 챙긴다
아
아주 달콤하게 드셨습니다
(유진) 안녕하세요
(기쁨) 아, 아, 안녕하세요
- 온스타일보...
- (유진) 기쁨 누나시죠?
아, 네
제가 누나 기사 눈여겨봤거든요
아
감사합니다
- 일단 여기 앉으...
- 소문대로 미인이시네요
[기쁨의 멋쩍은 웃음]
(기쁨) 크흠, 앉으시죠
앞으로 계획은 어떻게 되세요?
조만간 좋은 작품으로
다시 인사드릴 거 같고요
개인적인 바람으론
연애를 하고 싶어요
(기쁨) 음
아, 이 얘기는 기사에서 빼 주실 거죠?
아
네
저 누나
저 번호 좀 알려 주시면 안 될까요?
(기쁨) 크흠
(여자) 음, 오셨어요
(태성) 안녕하세요
(여자) 어머, 어제 밤새셨어요?
(태성) 아휴, 그쵸, 뭐
누나, 저 좀 잘게요, 에휴
흐음
[태성의 코 고는 소리]
[휴대 전화 진동음]
네, 오 팀장님
- 뜨거우세요?
- (정열) 아, 네, 지금 주무십니다
네
(여자) 괜찮으세요?
[흥미진진한 음악]
(유성) 아니, 재현아
연결씬인데 머리를 자르고 오면 어떡해
죄송해요, 생각을 못 했어요
머리가 너무 지저분한 거 같아서...
드라마에서 길 가다가 갑자기
머리가 바뀌면 그게 말이 되니?
(유성) 매니저한테 말도 없이
머리를 자르고
(재현) 죄송합니다
(대수) 유나야
이 옷은 나중에 입잔께, 내 소원이여
싫어
(유나) 나 오늘 이거 입을 거야
오늘 딱 삘이 왔다고
[대수의 어이없는 웃음]
왐마, 하하하
유나야
삘이고 나발이고 지금 이거 연결씬이자네
(대수) 너 여기서 마법사로 나와?
길 가다가 옷이 바뀌어 불면은
쓰겄어, 못 쓰겄어?
아
그럴 수도 있지
(유나) 완전 이쁜데
시청자들도 예쁜 옷 자주 보면 좋지, 뭐
돌지 말어, 털 날려
후우
(대수) 한 놈은 지 맘대로
머리를 잘라 불고
한 놈은 지 맘대로 옷을 바꿔 입어 불고
와따, 양쪽에 쌍으로 지랄을 허네
쌍으로 지랄을 해
아주 환장의 커플이구만
(유성) 그래도 옷은 갈아입으면 되잖아
이 자식아
옘병허네
옷 갈아입으면 집에 가 분다드라
(대수) 어? 카멜레온이랑 일해도
나 요로코롬은 안 힘들겄어
나 지금 시방 여기서 뭐 하고 있냐, 지금
[대수, 유성의 한숨]
야, 때마침 그분이 와 부네
(유성) 응?
어? 오 팀장!
(유성) 오 팀장
창규, 길 가다가 무료 커트
이벤트에 당첨됐다고 하면 어떨까?
(한별) 음
뭐 캐릭터에 맞는 설정이긴 하네
근데
그냥 모자를 씌워 버리는 게 낫지 않아?
모자?
(유성) 어, 그거 괜찮네
(대수) 그 내 말도 쪼까 한번 들어 봐 봐잉
어, 우리 새미는 있자네
그, 뭐랄까
그, 해리포터 친구들 같은 거 있잖아
옷만 바꿔 입는 그런 마법을 부린다는 거
그런, 그런 거는 안...
하, 씨
(유성) 아이그
[대수의 한숨]
공태성 왔네
(유성) 어
[경쾌한 음악]
[익살스러운 음악]
[한별의 헛웃음]
(대수) 유나야
유나야
인자 이 옷은
질릴 때가 된 거 같은디?
(유나) 쓰읍
그른가?
(대수) 그지? 응, 그지, 응?
이 옷은, 어? 지금 입은 것은
이건 금방 질려 버릴
모양새를 지녔지, 응? 그치?
그래?
그럼 바꿔 입지, 뭐
[대수의 웃음]
(대수) 온다, 온다, 온다
우리 유나 가까이 온다
아휴, 가까이 오니까 우리 유나 더 이쁘네
[대수의 웃음]
백화점으로 가, 새 거 사 입게
[익살스러운 음악]
- (대수) 쓰읍
- (민규) 저, 대표님
- 민규야
- (민규) 네
나가 아무래도 전생에 지은 죄가
참 많은 거 같아, 어? 그지잉?
- 아, 아닙니다
- (대수) 나 감독님한테 가 갖꼬
우리 진유나께서
급 설사병에 걸렸다고
내가 파리 새끼처럼 무릎 꿇고
싹싹 빌고 올라니까
너 여기서 움, 움직이지 말고
고, 고대로 기다리고 있어, 알았어?
설사병? 나 멀쩡한데?
(유나) 에이, 드럽게 뭐야
(대수) 차마, 그, 그럼 내 입으로 가 갖꼬
우리 진유나가
옷을 못 입겄다는디
이런 핑계를 댈 수 없지 않갔어?
왜? 뭐가 문젠데?
내가 가?
(대수) 아우
아우, 뒷골
아우, 뒷골 땡긴다, 미치겠다, 진짜
뭘 보...
앰브란스 불러, 나 앰브란스 타고 갈라니까
앰브란스 불러
잔다, 와
[대수의 깊은 한숨]
(한석) 와, 신하야
너 너무 자체 발광 아니야?
반사판이 필요 없겠어
자, 다시 한번 가 볼까?
(태성) 아니요, 괜찮아요
저 체크 다 됐습니다
(한석) 와, 음!
자, 종훈아, 가자
(종훈) 예, 슛 갈게요
(유성) 음
그럭저럭 아까 진짜
속 썩는 줄 알았다니까
(한별) 아유, 여기 가신 분
보다는 낫지, 뭐
- (태성) 크흠
- (유성) 유나 데리고 갔지
[휴대 전화 진동음]
(유성) 왜 그래, 무슨 일 있어?
선영 선배, 애기 낳았대
[휴대 전화 진동음]
(유성) 아...
- (한별) 잠시만
- (유성) 어
(한별) 네, 네, 기자님
[경쾌한 음악]
[사람들의 환호]
[긴장되는 음악]
(한석) 컷, 오케이
신하야, 너무 멋있다
[태성의 멋쩍은 웃음]
자, 은호야
(은호) 타이트 갈게요
뭐야, 어디 갔어, 얘
(한별) 네, 아, 축하해 주셔서
감사합니다
아, 네, 꼭 전달해 드릴게요
네, 기사에 꼭 써 주세요
[태성의 한숨]
[박진감 넘치는 음악]
(배우1) 으악, 으악
[배우2의 고함]
[몸싸움 소리]
[배우2의 신음]
(태성) 하
(한석) 컷, 오케이, 아, 너무 좋다
(태성) 어유, 괜찮아?
(한석) 신하야, 괜찮아?
(태성) 아, 그럼요
[태성의 헛웃음]
후우
[몽환적인 음악]
컷, 오케이
오케이입니다
(정열) 형님
(태성) 하
(한별) 아, 진짜 요즘 같은 시국에
아, 술 처먹고 운전한다니 말이 돼?
혈중 농도는?
아, 이거 면허 취소잖아
이거 쉴드 못 쳐
아, 일단 자숙하고 반성부터 하라 그래
야, 오한별
너 이럴 거면 가
그래? 야, 네가 가라 그랬다
딴말하기 없기다
일단 도 변호사님이랑
통화해 볼 테니까, 어
[익살스러운 음악]
(한별) 알겠어, 어
오한별
부숴 버릴 거야
아유, 너무 조용하네
(수혁) 오 팀장님
공태성 씨랑 사귀어요?
네?
제가요? 공태성이랑?
머리에 총 맞았어요?
[잔잔한 음악]
(수혁) 쓰읍
흠...
요즘 뭐 어디 아프신 거 아니죠?
네?
(수혁) 아...
왜죠?
지금 6시가 넘었어요
(수혁) 아
그러네요
퇴근하시죠
[휴대 전화 진동음]
네, 오 팀장님
(한별) 아, 변호사님, 늦게 죄송해요
음주운전 건 때문에요
아, 아닙니다
괜찮습니다
(한별) 인정하고 반성하고 자숙한다는
보도자료는 당장 뿌릴 예정이고요
변호사님도 상황을 알고 계셔야
될 거 같아서요
(수혁) 아
네
내일 좀 뵐 수 있을까요?
(한별) 광고 드라마 해지 건으로
좀 논의할 게 많을 거 같아요
아, 아니요
지금 바로 당장 하시죠
(한별) 아, 괜찮습니다
퇴근하셔야죠
내일 뵐게요
아이, 사안이 사안인데요
무려 음주운전이잖아요
아, 그럼
혹시 지금 사무실에 계세요?
제가 찾아뵐게요
네, 어
그럼 이따가 뵐게요
(수혁) 네, 들어오세요
(한별) 네, 기자님
아, 네, 변명의 여지는 전혀 없고요
그, 반성하고 자숙하도록 하겠습니다
죄송합니다
(수혁) 네, 오시기 전에 미리
다 검토해 봤습니다
아, 광고 건은 단발이라
어, 기간이 일주일 정도 남았더라고요?
그래서 뭐, 잘 논의하면 큰 문제 없이
정리할 수 있을 거 같습니다
(한별) 어후, 다행이네요
(수혁) 아, 그, 드라마가
아, 드라마는 아직 촬영 전이어 가지고
하차하는 걸로 마무리될 거 같아요
아, 네, 잘됐네요
(한별) 아무튼 변호사님 너무 죄송해요
이 늦은 시간까지
야근, 정말 싫어하실 텐데
(수혁) 아유, 아닙니다
괜찮습니다
근데 잘못은 다른 사람이 했는데
사과는 오 팀장님이 다 하시네요
아까 기자님들한테도
다 죄송하다고 하시고
아유, 좀 짜증 나긴 하지만 뭐
이것도 제 일이니까요
(한별) 반대로 기분 좋은 일도 많아요
얼마 전에는
제가 낳은 건 아니지만, 우리
연선영 배우님
득녀 축하 전화도 엄청 받았거든요
이런 거는 기분 좋은 일이니까
[한별의 옅은 웃음]
[부드러운 음악]
읏, 차차
[태성과 정열의 비명]
[자동차 경적]
[정열의 비명]
(정열) 누, 누구세요
아, 으아
뭐야, 왜, 왜, 왜, 왜
(태성) 뭐야, 씨
아, 아, 얘가
(태성) 뭐
(정열) 갑자...
아, 죄, 죄, 죄...
죄, 죄, 죄송합니다
죄송합니다, 형님
아이, 깜, 깜짝이야
- (태성) 쯧
- (정열) 아
됐고
변정열이
내가 너한테 첫 번째 임무를 주겠다
[다혜의 웃음]
아, 아, 아, 어우, 나 이러면 안 돼
크흑
[다혜의 흥얼거리는 소리]
앗, 윽
이히, 오빠
이거 선물이에요
(태성) 아, 진짜, 아우, 고마워요
아이고, 이거 너무 이쁘다
성함이 어떻게 되시죠?
(다혜) 저 백, 백다혜요
백다혜요
- (태성) 백, 백다혜님
- (다혜) 네
- (직원) 어, 팀장님, 안녕하세요
- (직원들) 안녕하세요
- (다혜) 왔어, 오빠?
- (유성) 응
아이구
그렇게 좋아?
이거 꿈 아니지?
왜, 꿈 같아?
어
나 믿기지가 않아
이제 좀 믿어 봐
사인회 이후로
내 인생이 바뀌었잖아
우리 태성 선배
팬 직업까지 찾아 주시고
(다혜) 완전 은혜롭지 않아?
(유성) 이야
본인은 꿈에도 모르는 은혜로움이네
근데 좀 섭섭하다
(유성) 널 캐스팅한 건 나거든?
아, 뭐야
말해, 뭐 해
크흠
평생 효도하겠습니다
(유성) 네
[다혜의 웃음]
(다혜) 하아
태성 선배랑 같은 회사인 것도
꿈만 같았는데
내가
고귀한 분이랑 같이
드라마 주인공이래
아니, 이게 말이 돼?
말이 돼
그동안 죽어라 노력했잖아
맞아
- 쫄지 말고
- 응
- 티 내지 말고
늘 하던 그대로
- 그래
- (유성) 자, 그럼
별들의 세계 여주인공, 백다혜 배우님
- 가자
- 네, 히히
- (다혜) 아, 오빠
- (유성) 응?
(다혜) 나 촬영 끝날 때까지
같이 있어 줄 거지?
아, 그럼
(다혜) 나 떨려서 기절하면 어떡해
걱정 마
기절하면 내가 업고 뛸게
그래, 헤헤
(유성) 가자
[태성의 설명하는 소리]
(태성) 어
- 형
- 파이팅
[유성의 옅은 웃음]
하아
(한석) 액션
[부드러운 음악]
안녕하세요, 윤신하입니다
(다혜) 네, 안녕하세요
TV일보 기자, 한유영입니다
컷
(한석) 이야
우리 드라마 대박 나겠어
악수만 해도 떨려
(은호) 자, 다음 딸게요
(스태프1) 네
[익살스러운 음악]
태성아, 왜?
어, 아니야
- (정열) 형님, 물 갖다 드릴까...
- 어, 아니야, 괜찮아, 가, 가
(태성) 가 있어
언능 가
(정열) 멋지십니다
어, 고마워
[태성의 한숨]
(태성) 아, 아
크흠
아, 아, 크흠
오한별 오지 말란다고 진짜 안 와?
후우
[흥미진진한 음악]
이게 뭐야?
[지훈의 한숨]
(지훈) 이거 최신 찌라시야?
(한별) 네, 다른 데서는
본 적이 없는 찌라시예요
뭐, 보자마자 바로 캡처하긴 했는데
해당 사이트에서는 바로 삭제됐습니다
아후, 그래도 조만간 퍼질 거 같아요
저희 배우는 세 명이 언급됐고요
빠르게 팩트 체크해서
대응해야 할 거 같습니다
첫 번째는
장석우
(남자) 바람둥이 A군
세 다리 걸치다 뺨 맞을 위기
여자 많기로 소문난 A군이
공개 열애 중인 배우 B양에게
뺨 맞을 위기라고 함
A군은 공개 연애를 인정을 했을 때
이미 세 다리를 걸치고 있었다고
이 사실을 최근에 알게 된 B양은
화가 머리끝까지 났음
조만간 결별설 나올 듯
(호영) 이미
맞았습니다
(지훈) 음?
- 뭐?
- (호영) 아...
아, 도대체 뺨 맞은 거까지
어떻게 알았을까요?
[한별의 한숨]
(한별) 당장 결별은 안 돼요
찌라시 인정하는 꼴이 됩니다
네, 맞습니다
(호영) 드라마 해외 프로모션에 동반 화보
CF까지 줄줄이라
당장은 헤어지기 힘듭니다
두 배우 모두 알고 있고요
다정한 모습을 계속 노출해서
찌라시 잠재우는 쪽으로 하겠습니다
저희 홍보팀이 집중 팔로우 할게요
장석우, 이놈의 새끼
(지훈) 야
얘 집 밖에 나가려고 하면
네가 날라차기로 확 까서 기절시켜 버려
(호영) 아, 그건 안 됩니다
제가 유단자라 재판 때 불리합니다
(지훈) 에이, 씨, 얘는 연애 안 하면
죽을병에 걸렸다니?
- 다음은
- 네
(한별) 다음은 백다혜
(남자) 톱배우 C양, 마약 중독자?
요즘 가장 핫한 여배우
C양이 마약 중독이라고
최근에 마약에 손을 댔다고 함
평소 건강하고 밝은 이미지라 더 놀랍다고
주변인의 만류에도 끊을 수 없어
고통받고 있다고 함
미친, 뭐, 마약?
(유성) 너무 뜬금없는데요?
다혜가 마약이라니
(한별) 하, 소문의 경로를 확인해 보고
강력하게 대응을 해야 될 거 같습니다
마지막으로요
(남자) 톱스타 D군 알아주는 클럽 죽돌이
최근 드라마에 출연 중인 톱스타 D군이
클럽 죽돌이라는 소문이 파다함
요즘 강남 클럽에서
거의 매일같이 목격된다고
조만간 문제 크게 터질 듯
게다가 D군은 정수리 냄새가 심해서
- 주위 사람들이 엄청 힘들어한다고 함
- (지훈) 아, 클럽?
알아주는 집돌이가?
얘 스케줄 없으면 소파랑 한 몸인데?
복귀 앞두니까
이상한 소문이 도나 봅니다
이것도 확인해 보고
빨리 대응하도록 하겠습니다
근데
웬 정수리 냄새?
이게 뭔 샴푸 광고
떨어지는 개 같은 소리야
(지훈) 걔 약간 결벽증 있잖아
(한별) 전 국민 앞에
정수리를 들이밀 수도 없고
빠른 시일 내에 체크해서
다시 보고드리겠습니다
- 어
- (한별) 아
변호사님 이번 거는 좀 신속하게
진행해야 될 거 같아서요
(수혁) 아, 네
저희도 신속하게 검토하겠습니다
상황 체크되면 언제든 바로 연락 주세요
늦어도 상관없습니다
(한별) 네, 알겠습니다
(기쁨) 씨...
[휴대 전화 진동음]
(유진) 기쁨 누나, 졸린 시간이네요
저 보고 한번 웃으세요
뭐야, 오글거리게
[부드러운 음악]
커피 마셔야지
모든 사이트 샅샅이 뒤져서
찌라시 관련된 얘기 다 캡쳐하고
소문이 어디서 나왔는지 좀 찾아보자
(은수) 네
[휴대 전화 진동음]
어, 교수님, 잘 지내셨...
(교수) 어, 너 내일 특강
잊은 거 아니지?
[한별의 놀라는 신음]
네, 그럼요, 하하
네
내일 뵐게요, 네
어떻게 이걸 까먹지?
[휴대 전화 통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
어, 형
뭐, 클럽?
나 시끄러운 거
딱 질색인 거 몰라, 알아
알지
그냥 혹시나 해서 확인해 봤어
아, 그리고 태성아
정수리 얘기는 너무 신경 쓰지 말고
(태성) 싸그리 고소해서 다 감방에
처넣어 버려, 알겠어?
크흠
(정열) 형님
형님
[익살스러운 음악]
어디야, 여기야?
여기지
아까 냄새가 좀 났던 거 같긴 해
후우
아주 그냥
냄새라...
됐지?
앗, 차가, 왜 이렇게 차가워
어우, 앗, 차가워, 왜 이렇게 차가워
냄새
나?
[익살스러운 음악]
네, 납니다
샴푸 바꾸셨습니까?
냄새 좋은데요?
(태성) 변정열이
내가 준 임무는 잘 수행 중이야?
네
[유성의 한숨]
[휴대 전화 통화 연결음]
(유성) 후...
어, 다혜야
아, 다른 건 아니고
아, 혹시나 해서
마약?
뭐, 태성 선배 덕질 하는 게 마약이라면
나 요즘 마약 하는 거 맞아
나 요즘 너무 신나, 하하하
맞아
얘도 정상은 아니었지
아
우리 애들은 다 왜 이럴까
(유성) 아유...
아
[음악: 드라마 '별똥별' OST
남우현 'Shooting Star']
공태성이 클럽은 말도 안 되지
(한별) 어유, 졸업한 지가 언젠데
아직도 공태성이야
학교 인물이 그렇게 없나
안녕하세요, 후배 여러분
만나 뵙게 되어 반갑습니다
저는 12학번 오한별이라고 하고요
현재 스타포스 엔터테인먼트
홍보팀에서 근무하고 있습니다
[사람들의 환호]
[익살스러운 음악]
(정열) 홍보인 씨
미행당하진 않았겠죠?
그럼요, 변정열 씨
그럼 전 이만
(한별) 엔터테인먼트 홍보 업무는
사물이 아닌 사람을 홍보하는
일이기 때문에
더욱더 세심하고 진중하게
임해야 한다고 생각합니다
자, 그럼 강의는 여기까지 하고요
질문받을게요
연예인들은 자기 댓글 다 보나요?
어...
제가 반대로 질문 하나 할게요
- 학교에 익명게시판 있죠
- (학생1) 네
(한별) 어, 그곳에 누군가가
학생에 대한 얘기를 올렸대요
그게 뭐, 욕이던 칭찬이던
그럼 학생은 그 글과 댓글을
찾아보려고 할까요?
당연히 찾아볼 거 같은데요?
왜죠?
- 궁금하니까요
- 맞아요
연예인도 똑같습니다
자기 일에 무심한 사람은 거의 없어요
(한별) 답변이 됐겠죠?
네, 그럼 다음 질문
네
찌라시에 나오는 얘기들은 다 사실인가요?
(한별) 물론 놀랄 만큼
사실인 경우도 간혹 있습니다
하지만 대부분은 과장되어 있고
거짓인 경우가 많아요
여러분도 그런 경험 한 번쯤은 있으시죠?
사실이 아닌 일로 오해받고
상처받았던 경험이요
[조용한 음악]
(학생2) 야, 쟤가 공태성 CC래
(학생3) 허, 이쁘지도 않은데?
(학생4) 야, 엄청 들이댔대
(한별) 오해를 풀 수 있는 경우라면
다행이지만
대부분의 사람들은 사실에
대해서는 크게 관심이 없어요
그저 한 번 씹고 마는 껌처럼
쉽고 가볍게 생각하는 거죠
당사자가 받은 상처에 대해서는
아무도 책임져 주지 않아요
예전에 회사 배우에 대한 찌라시를
유포한 사람을 잡은 적이 있어요
어, 정말 입에 담기도 힘든 말이었고요
완전히 거짓이었습니다
왜 이런 말도 안 되는
얘기를 유포했냐고 물었더니
그 사람이 웃으면서
난 찌라시 다 진짜라고 믿어요
믿어야 재밌잖아요
이러더라고요
그 사람은
진실이 뭐든지 상관이 없는 거였죠
(학생5) 그래서 어떻게 됐는데요?
(한별) 하도 재밌는 거
좋아하는 거 같아서
제가 안 재밌게 만들어 줬어요
[사람들의 웃음]
최근에 우리 배우들에 대한
찌라시가 돌고 있는데
여러분들이 너무 많이는
재밌어하지 않았으면 좋겠어요
그러다 우리
경찰서에서 만나는 수가 있다
우리 회사 변호사님 엄청 유능하시거든요
[사람들의 웃음]
(정열) 엄청 유능하시다고 합니다
- (태성) 유능?
- (정열) 네
일 처리가 신속, 정확하시다고 합니다
그리고 여직원 인기 순위 부동의 1위
강유성 팀장님을
빠른 속도로 위협하고 계시다고 하고요
인기?
네
(정열) 그, 섹시하고 지적인 매력을
크게 어필하고 계시다고 합니다
아, 그리고
엄청 부자시라고 합니다
치, 뭐
영앤리치의 대표 주자인 나보다 돈 많대?
아, 그건...
아, 제가 부족했습니다
(정열) 다시 알아보도록...
[초인종 소리]
[익살스러운 음악]
(수혁) 어?
공태성 씨?
(정열) 안녕하세요
아, 예
여기 사세요?
네
(태성) 뭐
무슨 일이시죠?
아
제가 옆집에 이사를 왔네요
(태성) 네
환영합니다
[수혁의 멋쩍은 웃음]
네, 반갑습니다
떡 드세요
하
(태성) 아이고
감사합니다
(정열) 부자 맞음
이사 오면 떡 돌리는 스타일
그릇은 나중에
예
(교수) 오랜만에 학교 오니까 어때?
(한별) 그냥 뭐 적당히 새롭고
적당히 비슷하고 그러던데요?
(교수) 그치?
세월이 빠른 듯 느려
(한별) 아, 맞아요
[교수의 웃음]
(교수) 아
아니, 며칠 전에 내가 캐비닛을 정리하는데
글쎄
[교수의 웃음]
어우, 이런 게 나온 거 있지
짜잔
[한별의 놀란 신음]
[음악: 10cm '봄이 좋냐?']
(사진 작가) 자, 이번에는 다정하게
손 하트 한번 해 볼까요
- (태성) 손 하트요?
- (한별) 손 하트...
(한별) 아, 작가님
그, 손 하트를 꼭 해야 할까요?
그, 학교 홍보 책자인데
조금 오버인 거 같아서요
(사진 작가) 명색이 홍보 책자인데
제대로 홍보해야죠
대학 오면 공태성 씨 같은
남친 생길 느낌으로다가
[한별의 멋쩍은 웃음]
(한별) 야, 대학까지 와 가지고
네 같은 남친이라니 완전 최악인데?
참, 대학 와서 너 같은 여친 생기면
완전 벌칙 게임인데?
(한별) 하, 조용히 해라
(태성) 뭘 조용히 해
(한별) 거, 진짜 조용히 하라고
- 야, 생각만 해도 끔찍하다, 끔찍해
- (한별) 끔찍하다고
(태성) 애들한테 누가 나은지
한번 물어볼까?
(한별) 야, 네가 이미지 관리
안 하는 거 한번 보여 드려
(사진 작가) 좋다, 좋다
그 각도 그대로 렌즈 보고
사랑이 가득한 표정으로
스마일
[익살스러운 음악]
[카메라 셔터음]
(한별) 으억
저 이거 찍고 세상 하직할 뻔했잖아요
공태성 여친으로 소문나서
아, 생각하고 싶지도 않아요
아...
교수님, 저 이거 가져가도 되죠?
확 불살라 버리게
근데, 너 그때 진짜 태성이랑
사귀었던 거 아니야?
아니요
절대 아니에요, 절대
그래?
어, 이상하네
아, 그때 태성이가
(교수) 홍보 책자를
모조리 폐기해 달라고?
네, 부탁드립니다
[교수의 멋쩍은 웃음]
어, 아무리 네 부탁이어도
그건 좀 곤란해
학교가
재학생을 보호하는 게 우선 아닌가요?
(태성) 오한별 그거 찍고 학교도
제대로 못 다닐 만큼 고통받고 있어요
아니, 이미 2차 수량 인쇄도
다 들어갔을 텐데
폐기 금액
재촬영에 필요한 모든 비용은
제가 다 대겠습니다
(태성) 그걸로 부족하시다면
매년 학교 모델 제가 다 할게요
졸업하고도 필요하실 때까지
[음악: 드라마 '별똥별' OST
김재환 'How I Feel']
(교수) 아직까지 매년
홍보 책자 찍어 주고 있잖아
참 약속 잘 지키는 녀석이야
덕분에 우리 학교 홍보 책자는
족족 품절이지
못 구해서 난리야
[태성의 웃음]
이땐 귀여웠네
[태성의 옅은 웃음]
있잖아
내가 정말 지밖에 모른다고
생각한 놈이 있었거든?
(기쁨) 응
(한별) 디기디기 옛날 일이긴 한데
걔가 날 위해서
디기디기 큰일을 해 줬다는 걸 알게 됐다
(기쁨) 응
근데 또
걔가 날 위해 그 정도 해 줄 놈은
아니란 말이지
(한별) 이거 어떻게 생각해
어?
(기쁨) 정말 지밖에 모르는 놈이
맞으면 좋아했나 보지
- 좋아해?
- 응
아이, 퍽이나, 절대 아니야
아님, 네가 그냥 지밖에 모르는 놈이라고
믿고 싶은 거 아니야?
(기쁨) 원래 그런 놈이라고?
[휴대 전화 진동음]
(태성) 너네 집 가보가 여기 있다
평생 영광인 줄 알도록
(한별) 아, 나 이 시키가 진짜
왜
[호영의 한숨]
(호영) 후우
왜, 넌 또 뭔 일이야
(호영) 아니, 제가 오늘 시사회에서
유경진을 만났지 뭡니까?
아, 제가 걔 때문에 얼마나 고생했습니까
(한별) 경호원 출신 매니저가 배우들
줘패고 다닌다는 소문을 걔가 냈지, 아마?
(호영) 네, 맞습니다
근데 그 시키가 웃으면서
요즘도 날라차기 좀 하십니까?
- 이러는 거 있죠
- (기쁨) 어머, 어머
너 근데 진짜 때렸던 건 아니지?
아
저는 진짜로 유경진 손끝 하나도
건드리지 않았습니다
(호영) 무도인으로서의 자존심이 있지
저보다 약한 것들은
절대 때리지 않습니다
- (기쁨) 음
- (한별) 맞아
얜 절대 때리지 않았어
그냥 뭐 고속도로 중간에
살포시 내려놓고 갔지
아니
(호영) 막, 저한테
그, 쌍욕을 막 퍼붓지 않습니까
그리고 약
두 시간 후에 데리러 가긴 했습니다
한동안 배우들이 얘 피해 다녔잖아
눈만 마주치면 날라차기 한다고
소문나 가지고
[기쁨의 웃음]
(호영) 진짜 억울합니다, 진짜
여기요, 깡소주 좀 주세요
오케이
아
화가 많이 났네, 많이 났어
[휴대 전화 진동음]
(유진) 누나도 맛있는 거 드세요
뭐야, 뭐야
언제 또 남친 생겼어?
(기쁨) 아니야
크흠
이게 보통 광대가 아닌 거 같은데요?
(기쁨) 어허
아, 뭐야, 맨날 남친은 얘만 생기고
(한별) 연애는 맨날 얘만 하고
어우, 짜증 나, 진짜
(기쁨) 진짜 아니거든
일로 만난 후배야
(호영) 아니, 근데 왜 광대가 자꾸
(귀농) 그래서
찌라시 행방은 찾았어?
내가 누구야
집요함의 끝판왕, 오한별 아니겠어요?
음? 음?
제가 입수한 정보에 의하면
다혜는
- 이거 진짜 맛있다
- (다 함께) 너무 맛있어요
이름 진짜 잘 지었다
마약 떡볶이
(다혜) 오케이
(다혜) 집 앞에 생긴 마약 떡볶이집
진짜 마약 같아요
중독성 갑
한 번 맛보면 못 끊을 맛이에요
아
(지훈) 마약 떡볶이
(한별) 네
다혜의 마약설은 정확히
여기서 나왔습니다
[유성의 한숨]
무서워서 떡볶이는 먹겠냐
(지훈) 그럼
태성이 클럽 죽돌이 설은 뭐야?
(한석) 이야, 공 배우
몸이 더 좋아졌네?
아, 요즘 헬스클럽
완전 열심히 다니거든요
거의 뭐
거기 살고 있습니다
(스태프2) 방금 클럽이라 그랬어?
(한석) 공 배우 다니는 클럽이면
나도 가 볼까
(태성) 어유, 감독님, 오시죠
저희 클럽
(스태프3)
(태성) 물도 완전 좋아요
(한석) 아, 그, 물 좋으면
에이, 나 같은 노인네랑 안 맞아
(스태프4)
(한석) 나도 가도 되는 거야, 진짜?
- (태성) 오세요, 진짜 오면은...
- (스탭2)
(한별) 헬스클럽이 스탭들 사이에서
돌고 돌다가
헬스는 빼고
- 클럽으로
- 너무 중요한 걸 뺀 거 아니야?
요즘 클럽에 민감한 시기라
[지훈의 한숨]
(지훈) 무서워서 독서 클럽은 하겠냐
겁나서 입이라도 뻥긋하겠어?
(유성) 별 생각 없이 한 말들이
모여서 이렇게 되네요
피해는 아무 잘못 없는
우리 배우들이 보고요
(한별) 뭐 지금 추이를 봐서
더 크게 불거질 거 같진 않고요
사이버 수사대에 최초 유포자
수사 의뢰해 놨습니다
도 변호사님이 열일 하고 계세요
가장 빠르게 루머를 해결할 수 있도록
조치해 놨습니다
(기쁨) 최근 찌라시가 한창 화제가 되었죠
가장 핫한 배우들인 만큼
관심이 집중되었는데요
이 찌라시 생성 과정을 확인해 보다가
모두가 실소를 금치 못했다고 합니다
어, C양의 경우 SNS에 올린
마약 떡볶이 사진이
마약 중독자를 탄생시켰고요
D군 같은 경우에는
복귀를 위해서
열심히 운동하던 헬스클럽이
클럽으로 변신해 버렸다고 해요
(사회자) 정말 어이가 없네요
(기쁨) 네, 그래서 지금 해당 소속사는
무분별하게 만들어진
찌라시 유표자에 대한
수사 의뢰를 진행했다고 합니다
이게 이렇게 가끔 아니 땐 굴뚝에도
연기가 폴폴 나네요
(지훈) 잘했어
근데
태성이 정수리는 뭐야?
(한별) 아, 그건 진짜 모르겠어요
아무리 찾아도 안 나와요
(유성) 그냥 흠집 내려는
음해성 찌라시 같습니다
(지훈) 신주현
이 시키네에서 낸 거 아니야?
우리도 박박 긁어서 막 내 버려
걔는 입에서 발 냄새 난다고 하자
- 치약 광고 확 떨어지게
- 이사님
(한별) 그러다 쇠고랑 차요
감옥 가도 면회 한번 안 갈 줄 아세요
야, 그래도 한 번은 와야지
봐서요
(유성) 태성이가 워낙 깔끔한 이미지라
크게 타격은 없는데요
아, 다만
다만?
(한별) 꽁
머리 천만번 감고 있지?
(유성) 응, 곧 두피 벗겨질 거 같아
헉, 걔 오늘 회사 나오기로 했는데
네가 좀 말려라
아우, 걜 누가 말려요
아이고
(한별) 완전 저기압이구만
야, 꽁
야, 하나도 안 나, 네 정수리 냄새
당, 당연하지
(한별) 뭐야, 센 척은
내가 그딴 그지 같은 소문들
싹 다 없애 줄 테니까
머리 좀 그만 감아
(태성) 어
(한별) 그리고
생색 좀 내지 그랬냐
뭐
홍보 책자 애기 이제야 들었어
늦었지만
고마워
[밝은 음악]
뭐래
언제적 일을
- (후배) 선배, 여기요
- (기쁨) 어
일찍들 왔네
나 금방 화장실 좀
(후배들) 네
[휴대 전화 진동음]
(유진) 기쁨 누나, 보고 싶어요
[익살스러운 음악]
(후배) 크흠
[기쁨의 헛웃음]
이게 웬 광대들이야
[기쁨의 한숨]
(정열) 저, 형님
해외 매체 서면 인터뷰 질문지입니다
야, 변정열이
네?
내가 촬영하는데 이거까지 신경 써야 돼?
아
(태성) 오한별 갖다 줘
걔가 나 제일 잘 알아
알아서 할 거야
네
[익살스러운 음악]
(정열) 지금 태성이 형님이
직접 말씀하셨습니다
크흠
[태성의 한숨]
야, 변정열이
네?
[태성의 한숨]
네가
사람 참 착한 건
인정
(정열) 아, 감사합니다
근데
매니저가 착한 건 뭔지 알아?
착한 매니저요?
개호구야
(태성) 아주 쓰잘데기가 없거든
네가 사람 좋게 다 오케이 하니까
내가 계속 며칠 밤을 새잖아
내가 현장에서 웃고 있으니까
진짜 웃는 거 같아?
죄, 죄, 죄, 죄송합니다
[태성의 웃음]
죄송하다고 할 시간에 튀어 가
이 새끼야
[태성의 한숨]
아
[차분한 음악]
[노크 소리]
네
[한별의 한숨]
(한별) 내가 서면 인터뷰 때문에
여기까지 와야겠냐?
에휴
거, 뭐, 원, 투데이 하는 것도 아니고
그냥 알아서 쓰고 보내면 되잖아
(한별) 해외 유명 매체에 보내는 거야
그냥 보내서 되겠어?
아, 다른 거 다 썼는데
딱 세 가지만 모르겠어
야, 빨리 일어나
- (태성) 아...
- (한별) 빨리, 빨리빨리, 정신 차려 봐
(태성) 귀찮아
좀 되게 빨리 말해 줄래?
(한별) 자, 첫 번째 질문
아프리카를 다녀오고 나서
달라진 점이 있나요?
누구 때문에
빡센 아프리카를 다녀와서
(태성) 삽질도
우물 파기도
세계 최강이 되었죠
(한별) 흠
아주 유난 떨고 좋아
난 또 뭐가 있을까 했다
야, 너 그때 그, 뭐 기자회견 때
당연한 게 소중하고 어쩌고 겁나
오글거리게 말했던 거 그거 정리해서 쓴다
(태성) 어
(한별) 자, 다음 질문
최근에 눈물 흘렸던 기억은?
[태성의 옅은 웃음]
난 눈물 따윈 흘리지 않아
아주 허세 떨고 좋아
(한별) 야, 네가 인간이라면 적어도 뭐
아프리카 애들하고 이렇게 떨어졌을 때
눈물 한 방울쯤은 흘렸겠지
(태성) 음, 그러면은
알아서 써
(한별) 자, 마지막
당신의 인생에서 가장 드라마틱한 순간은?
아, 야, 야, 야, 야
보기 줄게, 보기 줄게, 고르기만 해
너 대학 졸업했을 때
천만 됐을 때
처음 남우주연상 받았을 때
아프리카 갔을 때
[태성의 옅은 웃음]
신기하네
그때마다 다 네가 있네
뭐?
계속 있어
어디 가지 말고
[음악: 드라마 '별똥별' OST
'그렇게 넌 나의 비밀이 되었고']
(호영) 오 팀장님은 누구한테
설레 본 적 없습니까?
(기쁨) 너도 사람이면
설렌 적은 있겠지
너네 회사 남자 많잖아
(한별) 완전 아니거든?
- 야!
- (수혁) 어, 조만간
홍보팀 분들 저희 집으로 초대할게요
(한별) 야, 연예인한테 연애 감정을 가지면
일을 할 수가 없다고
(지훈) 너네 지금 이게 뭐로 보이냐
공태성이네
(지훈) 얘네 혹시 진짜여도
무조건 부정해
(수혁) 오한별 팀장님이랑 친하세요?
전 방금 전까지 같이 있다 왔습니다
(태성) 뭐 이딴 대사가 다 있어, 어?
큰일 났다, 오한별, 궁금해 미치겠다